SZYBKA, WESOŁA MUZYKA
♪
ZAGADKOWA MUZYKA
MOMENT NAPIĘCIA
HUK
NISKIE DŹWIĘKI
TAJEMNICZA ATMOSFERA
♪
WYSOKI, WIRUJĄCY DŹWIĘK
TAJEMNICZY NASTRÓJ
♪
GŁOŚNA, ENERGICZNA MUZYKA
PAUZA W MUZYCE
NISKI DŹWIĘK, MOMENT NAPIĘCIE
WYSOKI DŹWIĘK
SZYBKA, RYTMICZNA MUZYKA
PAUZA W MUZYCE [CISZA]
FALUJĄCE DŹWIĘKI MUZYKI
SZYBKI RYTM
CORAZ GŁOŚNIEJ
CHWILOWE WYCISZENIE
SZYBKA, RYTMICZNA MUZYKA
♪
NISKI, BUCZĄCY DŹWIĘK, NAPIĘCIE
DŹWIĘK WZNOSI SIĘ I JEST CORAZ GŁOŚNIEJ
SZYBKA, RYTMICZNA MUZYKA
♪
TAJEMNICZY NASTRÓJ
BUM! TALERZE PERKUSJI
DOSTOJNA MUZYKA, ORKIESTRA
HUK WYBUCHU
HUK SILNIKA
ŚPIEW
♪
WYSOKI ŚPIEW
SZYBKI RYTM, ROŚNIE NAPIĘCIE
GŁOŚNE, NIEPOKOJĄCE DŹWIĘKI
SZYBKA, RYTMICZNA MUZYKA
SZYBKA MUZYKA
♪
MOCNE, GŁOŚNIE DŹWIĘKI
SZYBKI RYTM, GŁOŚNA MUZYKA
♪
SPOKOJNA MUZYKA
NISKI, GROŹNY DŹWIĘK
NAPIĘCIE W MUZYCE
FALUJĄCE, SZYBKIE DŹWIĘKI
TRIUMFALNA MUZYKA
♪
WARKOT SAMOLOTU
PODNIOSŁA MUZYKA
WESOŁA, SKOCZNA MUZYKA
♪
MUZYKA KOŃCZY SIĘ, CISZA
SKOCZNA, WESOŁA MUZYKA
♪
Kineskop Studio
Napisy: Wioleta Szpakowska